[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة 2]
هل هذا طفلي؟
لا، إنه طفلي.
أعتقد أن السؤال لم يكن واضحا.
سأطلب مرة أخرى.
هل أنا والد طفلك؟
حسنا... لا أعرف لماذا تعتقد ذلك.
لكنه ليس طفلك.
لذا، دعونا نذهب في طرق منفصلة.
أنت تستمر بالارتباك إلى هذا الحد.
ونظراً لكل الظروف،
أنا متأكد من أنني والد طفلك.
لذا؟ ماذا تحاول أن تقول؟
تقصد...أنت ذاهب
لتحمل المسؤولية؟
سأفعل
تحمل المسؤولية.
- عفو؟
- دعونا...
دعونا نتزوج.
ماذا؟
[يوم النصر، اليوم السابع]
اترك.
- اتركه.
- لا، لا أستطيع.
فقط اترك!
لا تترك.
يا!
لم يمض وقت طويل
منذ أن وصفت لك الدواء
[اليوم الخامس]
لكن الدورة سريعة.
هل مازلت تواجه صعوبة في النوم؟
نعم لقد كان النوم...
اعتقدت أن شيئًا ما قد حدث لك!
- ماذا؟
- هل تعرف كم مرة اتصلت؟
أنت نومك خفيف...
ما الذي تتحدث عنه؟
لم أتلق أي مكالمات قط...
[سي هيونغ (10)]
لقد شربت الكثير في ذلك اليوم،
لذلك ربما كنت أنام جيدًا.
شربت كثيرا؟
هل كان هناك أي شيء آخر خارج عن المألوف؟
إذا كنت تقصد أشياء أخرى..
[اليوم الثالث]
شكرا لك.
ألم يحن الوقت لتتصرف مثل عمرك؟
يا إلهي، أعمل في شركة مشروبات كحولية
له امتيازاته.
استخدام أبحاث السوق كذريعة
إلى أماكن متكررة مثل هذا.
خذني معك كثيرًا، حسنًا؟
هنا للحصول على المتعة؟
ماذا تفعل؟ تبحث عن شخص ما؟
لا، لا شيء.
دعنا نذهب.
لا تكذب.
هل يقوم بالبحث عن النساء الجميلات طويلات القامة
بمظهره الوسيم ؟
اسرع.
نعم سأذهب.
[اليوم الثاني]
من هي التي أنت متشوق للعثور عليها؟
لابد وأن لديك بعض المعلومات،
سواء عن شركتها أو اسمها.
هل تستمع لي حتى؟
- هاه؟
- هل هناك أي سبب
عليك بالتأكيد العثور عليها مرة أخرى؟
مثلاً، هل وقعت في الحب من النظرة الأولى؟
أنا؟ كانغ دو جون؟
جيز.
لقد شعرت بالفضول بشأنها
منذ أن نمت جيدا دون حبوب منع الحمل.
ولدي شيء لأعيده لها.
ما هذا الهراء أنت
أتحدث بهذا الوجه الغريب؟
غريب؟
لذا فهو ليس... لماذا تقول ذلك لي؟
انتظر، هل نمت جيداً؟
مع من؟
من كان؟
[اليوم الأول]
[كانغ دو جون]
هاه؟
ماذا؟ هذا هو توقيعي. لماذا هو هنا؟
يا! تعال هنا، من فضلك!
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، هاه؟
ماذا فعلت خطأ!
- ما بها؟
- لماذا تفعل هذا بي؟
[كانغ دو جون]
أنا آسف.
أن الاختيار في ذلك الوقت؟
انتظر.
لذا...
وكان كل نفس المرأة؟
[يوم النصر]
عم!
لقد أذهلتني.
لقد أذهلني ذلك.
بالمناسبة، لا بد أنك مشغول جدًا مؤخرًا.
في الأسبوع الماضي، كنت تمنى لي فقط
عيد ميلاد سعيد، وهذا كل شيء.
هل نسيت يومًا عيد ميلادك؟
ما هذا؟
ألق نظرة.
واو، مذهل! انها جميلة جدا!
جميلة جدا.
ماذا تريد أن تأكل؟
دعونا نذهب للحصول على شيء لذيذ.
اليوم؟ لدي مكان للذهاب.
أين؟
سأقودك إذن.
أوه...
لماذا لن تخبرني إلى أين أنت ذاهب؟
هل هو شيء لا يمكنك أن تخبرني به؟
ليس الأمر كذلك، ولكن...
لقد قلت بوضوح أنك ستوصلني، أليس كذلك؟
لا يوجد تراجع الآن.
دعنا نذهب! تزمير، تزمير!
ألا تتذكر أي شيء
عن والد الطفل؟
حسنا...
أوه؟ مدير!
هل هي من شركتك؟
سي هيون.
- هل هذا هو الشرير الذي كنت تتحدث عنه؟
- ما مشكلتك؟
- مدير!
- ماذا تفعل؟
هل تعرف ماذا فعلت؟
أيها المدير، هذا عمي!
السيدة جانغ هوي وون.
لقد تركت صورة الموجات فوق الصوتية للطفل.
سأتحمل المسؤولية.
- ماذا؟
- دعونا نتزوج.
ماذا؟ تفعل ماذا؟
- ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
قلت أننا نتزوج.
أنا؟
نعم فعلت.
هذا لا يمكن أن يكون.
لا بد أنك أخطأت الفهم.
الخلاصة، نعم.
"دعونا نختتم،" شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
ها بجدية.
- اه ماذا أنت...
- انتظر.
أعلم أنه مفاجئ.
اسمحوا لي أن أعطيك بعض الوقت للتفكير.
في الوقت الحالي، اذهب إلى المنزل اليوم،
وسوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
ماذا يحدث هنا؟
يبدو أنه هو الشخص
الذي يحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير.
اه، أيا كان.
حتى تحمل المسؤولية
له سيناريوهات مختلفة.
الخيار 1. لا تتزوج،
وادفع فقط إعالة الطفل.
- ما هذا؟
- 10 مليار وون.
- 10 مليار؟
- إنه دعم الطفل.
إذا لزم الأمر، سأضيف 10 ملايين وون شهريًا.
لا تطلب رؤية الطفل لاحقًا
أو قل أي شيء آخر.
تبدو هذه النهاية مريرة بعض الشيء.
الخيار 2. أقوم بتربية الطفل،
وهي تدفع لي التعويض.
هل أستطيع أن أحمل الطفل للحظة؟
من تظنني أنا؟
بيع الأطفال من أجل الربح؟
انسى ذلك!
لا، هذا ليس هو...
لا...
وهذا أسوأ من ذلك.
الخيار 3. الزواج
وتربية الطفل معًا.
لماذا لا يخرجون؟
ماذا؟ لا أستطيع رؤية أي شيء. لماذا؟
هل يمكن أن يكون هذا مستقبلي حقًا؟
مستحيل!
سيد.
مرحباً.
مجموعة ب واحدة وزجاجة من المحاولة، من فضلك.
حسنا، مجموعة ب. شكرًا لك.
نعم، هذا عندما أنفق المال.
إذا لم يكن الآن، فمتى؟
أعتقد أنه كان هناك سبب
لقد كنت على حافة الهاوية.
شكرًا لك.
انتظر... هل يمكنني ألا أشرب بعد الآن؟
- الامتحانات انتهت!
- زيادة!
[منذ 7 سنوات]
دعونا نخرج جميعًا اليوم!
- صداقتنا!
- للأبد!
هل يجب علينا حقا العودة إلى المنزل؟
اه، انتظر.
لا أريد العودة إلى المنزل.
دعونا نتناول مشروبًا واحدًا إضافيًا.
- واحد فقط.
- لقد كان لديك بالفعل ثلاث زجاجات.
ولدي الدورة الأولى غدا.
أوه، ماذا؟ انفصلت مي ران، أتذكرين؟
- لقد انفصلت!
- مشروب آخر.
- لأسفل لتشغيل متجر صغير؟
- دعنا نذهب!
- نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى!
متجر صغير؟ لا أستطبع.
أوه، من فضلك.
- مشروب آخر!
حسنا، حسنا.
ولكن عليكم جميعا أن تتعهدوا
أن يتناول كل منهما مشروبًا واحدًا بشكل صارم.
- أسرع.
- دعنا نذهب.
[منذ عامين]
مرحبًا، أنا المدير جانغ هوي وون
من فريق تطوير المنتجات الجديدة.
[جانغ هوي وون، المدير]
ماذا؟ جانغ هوي وون، هل حصلت على ترقية؟
- سأقدر حقًا دعمكم.
- أوه، نعم.
إنها ليست مجرد مديرة.
إنها أصغر مديرة على الإطلاق
تصفيق!
ماذا؟
رائع جدا.
- هتافات!
لا...
أنا ثمل.
ما هو الخطأ؟
أنا آسف، أنا آسف.
سيد.
أعني، الأمر فقط...
لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي.
جيز.
يبدو أنك مررت بيوم صعب.
هذا هو الكونياك الذي أقدره حقًا.
اشرب هذا وتخلص منه.
سيدي، فقط تظاهر أنك تفعل هذا من أجلي.
بدلا من ذلك، يمكنك
شرب واو مرة واحدة؟
أنا؟
تريد مني أن أفعل ذلك؟
أن تكوني أماً ليس بالأمر السهل، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
إذا كنت لا تستطيع شرب الكحول المفضل لديك،
إنه أحد أمرين.
إما أنك مريض بمرض عضال،
أو أنتِ حامل.
كان لدي طفل في الثانية والعشرين من عمري.
في ذلك الوقت، كنت غارقة في الأمر،
لذلك احتفظت بالطفل دون معرفة أفضل.
ولكن عندما أفكر في كل شيء
لقد استسلمت بعد ذلك،
- حسنا...
- هل ندمت على ذلك؟
حسنًا، أعتقد أن الأمر يعتمد على الشخص.
ولكن إذا لم تكن مستعدًا،
يمكن أن يكون من الصعب حقا.
حتى لو كان الطفل جميلاً،
الطفل وحياتي في طريقين منفصلين.
انها معقدة.
يبدو أنك مضطرب.
ماذا يقول والد الطفل؟
حسنا...
في بعض الأحيان، التحدث إلى
شخص غريب ليس سيئا للغاية.
يمكنك الانفتاح على الأشياء.
هذا الطفل لم يكن مخططاً له
وفي اللحظة الأكثر أهمية،
فرصة لمرة واحدة في العمر
لقد وصل جنبًا إلى جنب مع هذه الحياة الجديدة.
إنه شيء تسببت فيه،
وأنا أعلم أنني يجب أن أتحمل المسؤولية،
لكنني أشعر بالضياع التام.
ليس من الضروري أن تشعر بالذنب.
هل سيولد طفل من الندم
وعدم الاستعداد يكون سعيدا حقا؟
لو كنت أنت، هوي وون،
سأطارد الفرصة.
لأن الأحلام كلها لها توقيتها.
نعم.
ماذا عن العشاء الليلة؟
فلنعقد اجتماعًا سريعًا على وجبة طعام،
وسأتصل بك مرة أخرى.
تمام.
وهنا السيرة الذاتية والوثائق
جانغ هوي وون الذي طلبته.
عمل جيد.
[جانغ هوي وون]
[شهادة العلاقة العائلية]
[جانغ هوي وون، المدير،
فريق تطوير المنتجات الجديد، Taehan Liquor]
هل هي حامل؟
مثير للاهتمام.
[جانغ هوي وون]
هل وصلت إلى المنزل بأمان؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
- هنا.
- شكرًا لك.
اه، هذا يضرب المكان.
- ماذا عنك؟
- أنا بخير.
أنت تشربه.
إذا واصلت إعطاء كل شيء
بهذه الطريقة، لن يتبقى لك شيء.
أنت دائما مثل هذا
مع زوجتك أيضاً، أليس كذلك؟
نحن عائلة.
إنها الشخص الذي يجب أن أعتني به أكثر.
أخ.
ماذا يعني لك الزواج؟
- وهذا عشوائي جدا.
- فقط أسأل.
لقد أعلنت أنك ستتزوج
بمجرد أن بدأت الكلية.
آباؤنا لديهم مثل هذا
توقعات عالية منك.
أعتقد أنني بحاجة حقًا إلى شخص ما بجانبي.
يقول الناس أن الزواج هو نهاية حياتك،
لكن بصراحة، أنا أحب حياتي الآن.
زوجتي وسي هيون مكتملان نوعًا ما
الشخص القلق الذي اعتدت أن أكون عليه.
ثم ماذا عني؟
لقد كنت دائما إلى جانبك.
عزيزي دو جون.
لذلك شعرت بالإهمال؟
أوه، هيا، توقف عن معاملتي كطفل.
مهلا ، تجنبني؟ أنا أحاول
لتظهر لك بعض الحب.
- لا، لا!
- تعال هنا.
- أنا حقا أكره هذا!
- يا!
تعال هنا بسرعة.
عليك أن تكون حذرا.
انتبه لخطواتك، ستسقط.
لماذا أنا متعب جدا؟
[هل وصلت إلى المنزل بأمان؟]
اه، لا أعرف. أنا متعب.
ليس من الضروري أن تشعر بالذنب.
هل سيولد طفل من الندم
وعدم الاستعداد يكون سعيدا حقا؟
لو كنت أنت، هوي وون،
سأطارد الفرصة.
لأن الأحلام كلها لها توقيتها.
يمين.
لقد استغرق الأمر مني الكثير للوصول إلى هذا الحد ...
[الدراسة في ألمانيا. هذه المرة،
انا ذاهب. مهما حدث!]
ماذا؟ لماذا لا تقرأها؟
هل قامت على الأقل بحفظ رقمي؟
[جانغ هوي وون]
عم! عم!
عمي، هل فقدت عقلك؟
إنه ليس أي شخص فقط، إنه طفلك!
ولن تتحدث حتى عن الزواج؟
ليس الأمر أنني لن أفعل ذلك،
ولكن بطريقة مختلفة..
طريقة مختلفة؟ مثل ماذا؟
وسدادها بأموال التسوية،
أو دعم الطفل من هذا القبيل؟
تربية الطفل تتطلب الكثير من الرعاية.
تعتقد أن المال يحل كل شيء
ويمكنك المشي بعيدا؟
أنت أناني تمامًا وغير مسؤول.
أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك، عمي.
لكنكما معًا
لأنك تحب بعضكما البعض.
ومع ذلك، حتى الآن، أنت تصر
على البقاء غير متزوجة؟
هذا ليس كل شيء...
لن تتزوجي بسببي، أليس كذلك؟
- سي هيون.
- استمر في تجنب المواعيد العمياء،
ورفض الزواج.
أشعر أن كل هذا بسببي، وهذا مؤلم.
المدير جانج
علامة جوتن.
ماذا، أنت لا تعرف الألمانية؟
مورجن!
- اه.
- إنه يشعر بالغيرة فقط لأنك ذاهبة إلى ألمانيا.
ولم يتم الإعلان عن النتائج بعد.
منذ العام الماضي وحتى النصف الأول من هذا العام،
هل قام أي شخص بأداء جيد مثلك؟
على محمل الجد، الجميع يعرف
الإعلان سيأتي اليوم.
يرجى البقاء هادئا.
مساعد المدير تشوي.
إنها تقول هذا بدافع الحسد
مما أرى، يبدو أنك كذلك
الأكثر غيرة أيها المدير ناه.
أنا لست كذلك.
- من الواضح أنك غيور.
- لماذا سأكون غيورًا؟
- لقد تم نشره.
- ماذا؟ من هذا؟ أنا؟
- النتائج ظهرت.
- إذن من هو؟
هذا أنا.
لقد تم اختياري.
[المختار النهائي: جانغ هوي وون]
يا إلهي!
تهانينا، هذه أخبار رائعة.
لقد أذهلتني، على محمل الجد.
قم بإحداث بعض الضوضاء عند دخولك.
متى وصلت إلى هنا؟
لقد كنت هنا منذ أن كنت طفلا.
يتمسك.
الآن ليس الأمر أنك قمت بوضع العطر،
لكنك استحممت فيه عمليا.
حسنًا، كرئيس، يجب أن أحافظ على ذلك
بعض الكرامة، هل تعلم؟
ألم يكن اليوم مجرد زيارة أولية للموقع؟
من الذي تحاول إقناعه؟
أنت تبالغ في ذلك. الكثير من الجهد.
أنت، يرجى بذل بعض الجهد.
لماذا لا تحاول؟
على ماذا تعتمد؟
هذا أمر مثير للسخرية.
لقد بذلت جهدا. الكثير منه، في الواقع.
على ما يرام.
من هذه الزاوية، لا توجد مشكلة هنا.
لكن هنا...
كيف ينبغي أن أضع ذلك... إنه أمر غريب.
وهو أمر غريب ولطيف المظهر.
مهلا...
ماذا تقصد أنه غريب!
جيز.
إذن ماذا، هل هو...
"اللمسة النهائية للأزياء."
هو رائحة، وليس الوجه؟
أنت فاسق قليلا.
- ألا تغادر؟
- أنا أكون!
أوه لا، حصلت عليه في فمي.
يا إلهي، أنت من النوع المزعج.
بالمناسبة، هذا ليس عني.
ولكن ما هي علم النفس
من الناس الذين يتجاهلون النصوص؟
انها بسيطة.
أولاً، إنهم يكرهون ذلك المرسل.
ثانياً، إنهم يحتقرونهم تماماً.
ثالثاً، إنهم بجنون، بجنون...
مهلا، ذبابة!
- ذبابة!
- قف، انتظر، أنا أقود!
- هناك ذبابة
- أعرف، أنا أقود!
ماذا؟ شخص لا يحبك؟
هل سبق لك أن رأيت أي شخص لا يحبني؟
أوه، أيا كان.
سنرى من يندم عليه لاحقا.
واو، كانغ دو جون.
هل تطلب مني نصيحة في العلاقة؟
زوجتي وسي هيون مكتملان نوعًا ما
الشخص القلق الذي اعتدت أن أكون عليه.
سأخبرك عن حياتي العاطفية.
- حينها...
- لقد اتخذت قراري.
عن ما؟
انا ذاهب للزواج.
هاه؟
يا! انتبه للطريق!
ماذا...تتزوج؟
مهلا، قلت أنك لن تفعل ذلك.
- فعلتُ.
- والآن؟
أنا مجرد فضولي.
التفكير في الأمر، أخلاقيا
وفعالة من حيث التكلفة...
من الأفضل الانتهاء من الأمر بسرعة.
ما هذا الهراء؟ اشرح ذلك بشكل صحيح.
هل قال رئيس مجلس الإدارة أنه لن يسلم
الشركة إذا كنت لا تتزوج؟
أم أن امرأتك المثالية ظهرت فجأة؟
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
لن تتزوجي بسببي، أليس كذلك؟
- سي هيون.
- استمر في تجنب المواعيد العمياء،
ورفض الزواج.
أشعر أن كل هذا بسببي، وهذا مؤلم.
ماذا يفترض أن يعني هذا حتى؟
أنت... آه!
هل هذا نوع من الزواج الاستراتيجي؟
بين الشركات؟
أوه، أنا لا أعرف.
انتظر.
قد يكون ذلك أفضل في الواقع.
- هاه؟
- الجميع من حولنا
في زيجات مدبرة للعرض.
بالنسبة لنا، الزواج عادل
خطوة تجارية أخرى.
فلماذا لا تستمر في ذلك؟
من يعرف؟ ربما الزواج
سوف إصلاح عدم الاستقرار الحالي.
أنت مريض بشكل خطير.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
على أية حال، هذا ما يجب أن تعرفه.
ماذا، هل ستتزوجين بمفردك؟
هل لديك حتى عروس؟
أنا في طريقي لمقابلتها الآن.
تلك العروس التي أنت فضولية بشأنها...
العروس؟
هل سنذهب إلى الكنيسة الآن أم ماذا؟
لا توجد مسؤولية.
الضمير المذنب.
حياة حرة.
كما تعلمون، عندما رئيسنا الجديد
يصل، وقال انه سوف يقوم بجولة في كل طابق.
الجميع، يرجى إبقاء الأمور مرتبة.
- تنظيف البيئة...
- هل هي في حالة صدمة من السعادة؟
لقد كانت تنتظر هذه اللحظة.
ربما تلاشى التوتر أخيرًا.
- يمين؟
- وشيء آخر.
مقترح عمل فريقنا...
الدراسة في ألمانيا.
حلمي يتحقق.
مدير ناه، تولي هذا الأمر
وتنظيمه مرة واحدة.
مساعد المدير تشوي، ادعمه.
- نعم.
- وبالنسبة لبقية الموظفين،
- لقد كنت قريبًا جدًا.
- لديك خطة الأداء، أليس كذلك؟
نظم ذلك وأبلغني عنه.
تاك سو، قم بتجميعها وتقديم تقرير لي.
مفهوم.
و...
تحمل المسؤولية.
- أم عازبة، قلة المال.
- حول اقتراح المنتج الجديد.
كان يفتقر بشدة. تحقق...
مدمن عمل.
طفل وحيد.
أم سيئة.
مفهوم.
- يبدو أن التحضير للاجتماع قد تم في الغالب.
- على ما يرام.
ربما يبدأ الأسبوع المقبل
لذلك لا تدع جداولك تتعطل.
ومع مغادرة المدير جانغ
بالنسبة لألمانيا، هناك الكثير مما يجب الانتهاء منه.
[الإيداع العادي]
لن يكون هذا كافيًا حتى.
المدير جانج
المدير جانج!
هل أنت حتى تستمع؟
أنا آسف.
أوه، لا أستطيع شرب هذا.
التبديل معي.
هذا حليب دافئ.
هل أنت عمتي الآن؟
أوه.
سأبقي الأمر سرا في العمل. لا تقلق.
- أم...
- عمي
ليس ماهرًا جدًا في الأشياء
خارج العمل.
خاصة عندما يتعلق الأمر بالمواعدة
والعلاقات.
إنه نوعاً ما غير اجتماعي.
على أية حال، كل هذا مجرد
بسبب إكراهه
أن تكون مثاليًا في كل شيء.
يرجى النظر إليه بشكل إيجابي.
يقول أنه لن يتزوج
وهو يتصرف بشكل محافظ بشكل مفرط
عن الزواج،
لكننا نعلم جميعا أن هذا ليس كذلك
كيف يشعر حقا.
كل هذا بسببي.
اه.
لذلك أنت لا تعرف بعد.
على أية حال، ستكتشف ذلك تدريجياً.
يقول إنه لن يتزوج
وهو يتصرف بشكل محافظ بشكل مفرط
عن الزواج،
لكننا نعلم جميعا أن هذا ليس كذلك
كيف يشعر حقًا.
كل هذا بسببي.
ماذا من المفترض أن يعني؟
لماذا هو هنا؟
وقلت لك،
أشياء مثل من هو الرئيس التنفيذي ليست مهمة.
ولكن ليس الأمر أنه هو حاليا
إدارة العمليات،
يتعلق الأمر بالحفاظ على العلاقات.
نحن بحاجة للحفاظ على تلك الاتصالات.
الانطباعات الأولى
- مهمة للغاية.
- أوه لا.
لذلك باختصار،
على سبيل المثال، عند المرور
من قبل موظفين مثل هذا،
عليك أن تبتسم وتقول مرحباً
لكنك لا تبتسم..
أين ذهب؟
دو جون!
انتظر لماذا...
هل أنت بخير؟
لماذا على الأرض أنت هنا؟
هل قمت بالتحقيق في خلفيتي؟
هل نسيت أننا اتفقنا
للوصول إلى نتيجة قريبا؟
إذن ما هو هذا الاستنتاج بالضبط؟
لقد قررت.
سأتزوجك.
ماذا؟
هل ستحتفظ بالطفل؟
سواء أنجبت أم لا فهذا هو اختيارك،
ولكن بغض النظر عن ذلك، أنا أيضا
لدي مسؤوليات تجاه طفلي.
لذا، إذا كنت ستحتفظ بها، فلنستعجل.
أفضل أن يتم حفل الزفاف هذا العام.
يا.
انها ليست مهلا. أنا كانغ دو جون.
حسنًا، سيد كانغ دو جون.
يبدو أنك كنت كذلك
أن تتقدم على نفسك،
لكنني لم أفكر ولو لمرة واحدة في الزواج منك.
قضاياي الخاصة معقدة بما فيه الكفاية،
لذلك دعونا نذهب في طرق منفصلة.
دعونا نتظاهر
هذا لم يحدث قط.
لا يمكنك مسح شيء ما
لقد حدث ذلك بالفعل.
ما أقوله هو...
ما الذي يميز الزواج على أي حال؟
الزواج عمل أيضًا.
إذا كنت تريد حقا،
دعونا نكتب العقد.
بالطبع مع رعاية الطفل
كأولوية قصوى.
ماذا قلت؟
ثم أنا بالتأكيد لا أستطيع الموافقة
لزواج مثل هذا.
ولم لا؟
لقد قمت بالفعل
الخطط المستقبلية للطفل...
هل حجزت ذلك المكان؟
نعم، لقد سحبت بعض الخيوط.
صه.
ماذا؟
قائد الفريق، هذا المكان مغلق.
لكنك قلت أنك حجزته في هذا الوقت.
رئيس.
لكننا كنا معًا. أين ذهب؟
هل هناك أحد بالداخل؟
أوه لا، ماذا نفعل؟
يبدو أنه مغلق من الداخل.
ثم إلى مكتب المدير..
ماذا تقصد؟ نحن فقط نخرج ونشرح.
مستحيل.
هذا هو الوضع المثالي
لسوء الفهم.
سأحاول فتحه بالقوة.
ماذا؟ هل ستقومين بفتح الباب بالقوة؟
اتصل بسرعة.
ثم حاول الاتصال بي أولا.
لكني لا أعرف رقمك.
على ما يرام.
كنت أعرف.
ألم تقم حتى بحفظ رقمي؟
هذا ليس مهما في الوقت الحالي.
أنت لا تقرأ حتى النصوص
من أرقام مجهولة؟
هل يجب أن أكون ممتناً على الأقل؟
لم تمنعني؟
حسنا، حسنا. أنا آسف لذلك.
سوف يتم القبض علينا حقا مثل هذا.
افعل شيئا.
آه، من فضلك.
ثلاثة!
اه.
- أوه، أنفي!
- ماذا...
ماذا يحدث؟
رئيس؟
أوه.
أوه، الرئيس، أنا آسف جدا.
لم أكن أعلم أنك بالداخل.
- الرئيس؟
- مدير جانغ، هل تستمع حتى؟
أنا آسف.
كما تعلمون، عندما رئيسنا الجديد
يصل، وقال انه سوف يقوم بجولة في كل طابق.
الجميع، يرجى إبقاء الأمور مرتبة.
ربما يبدأ الأسبوع المقبل
لذلك لا تدع جداولك تتعطل.
ثم ذلك الرئيس...
أنا كانغ دو جون.
ولكن لماذا أنت هنا؟
ولماذا أنت هنا، أيها المدير جانج؟
حسنًا، أعني...
جئت في زيارة أولية. لكنني غادرت
هاتفي في السيارة، لذلك استعرت هاتفها.
هل هذه مشكلة؟
لا، بالطبع لا.
إذا كنت تريد إنهاء مكالمتك،
سنذهب إلى مكان آخر..
الرئيس!
ثم سأخذ إجازتي.
اه صحيح.
هاتفك يعمل بشكل جيد،
لذلك ليس هناك عذر لعدم الرد.
أوه، و،
الرد على المكالمات من أرقام مجهولة أيضا.
دعنا نذهب، السكرتير جو.
- نعم.
- حسنا...
- السكرتير جو .
نعم.
ثم، سأذهب.
رائع.
ولهذا السبب كنت
تبحث عنها بشدة؟
وهي من نفس الشركة ؟
هل تعلم؟
لديها طفل في الطريق،
وتريد التظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا؟
هذا سخيف.
طفل؟ هل ستصبح أباً؟
لم يتم تأكيد ذلك بعد.
ماذا تقصد؟
على محمل الجد، قل لي.
إنه ليس قراري حقًا.
لقد قمت بالفعل بإعداد نفسي عقليا.
ماذا؟ اشرح ذلك بشكل صحيح.
لقد شعرت بنوع من الخيانة مؤخرًا.
اه بجدية.
لقد أخطأت في وقت سابق، أليس كذلك؟
الزواج والطفل وكل ذلك؟
ليس من المؤكد بعد، ولكن سمعت الحق.
متى...متى حدث كل هذا؟
زواج. طفل.
كيف حدث الأمر بهذه السرعة؟
ولماذا لم تخبرني
عن مثل هذه الأخبار السعيدة، هاه؟
أنا مجروح حقا من هذا.
لست متأكدًا حتى من إمكانية تسميتها أخبارًا جيدة.
ما هذا؟ ما الذي أنت قلق للغاية بشأنه؟
لماذا أقلق؟
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ سنوات.
هذا هو الوجه الذي تصنعه
عندما تكون قلقًا حقًا.
اعتبرني بمثابة غابة الخيزران الخاصة بك
وأقول كل شيء.
أنا أعرف فقط
هذا ليس قراري.
إذا كنت سأصبح أبًا حقيقيًا،
لو كان لي أن أنجب طفلاً،
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني حقا
تحمل المسؤولية المناسبة.
لقد كنت على حق.
أعتقد أنني قلقة.
هل تذكر؟
لم يكن لدى أختي مكان لتترك فيه الأطفال.
وتحملت الألم حتى انهارت.
لقد عرضت الاعتناء بهم.
أخبرها ألا تقلق وتذهب إلى المستشفى.
لقد كانت فوضى، أتذكرين؟
وعندما عادت من المستشفى،
كان المنزل في حالة من الفوضى الكاملة.
كان كل من أبناء أخي معلقين
من ظهرك العريض،
ورفضوا النزول.
أتذكر أنه كان مختلفا
من تربية سي هيون.
ربما لأنهم كانوا صبيان،
طاقتهم غير حقيقية.
منذ ذلك اليوم،
ظهري يؤلمني عندما تمطر.
هل تعرف ما فكرت في مشاهدة ذلك؟
ماذا؟ "كانغ دو جون يستطيع حقًا فعل أي شيء."
شيء من هذا القبيل؟
نعم، كانغ دو جون الذي أعرفه
هو شخص يحافظ على كلمته مهما حدث.
لذلك لا تبدأ بالقلق بالفعل.
سوف تقوم بعمل عظيم، حسنا؟
كأب،
و كزوج...
جيز.
أنت جدي بشكل غير عادي.
أنت حقًا تقدم عرضًا كاملاً.
اه، اذهبوا بالفعل.
حسنًا.
غسل الأطباق قبل أن تغادر.
أنت من النوع المزعج.
ماذا؟ الرئيس؟
قف، بأي حال من الأحوال.
مهلا، أليس هذا الفوز بالجائزة الكبرى مجموع؟
الفوز بالجائزة الكبرى؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لقد خدعني تماما.
كم من النساء يجب أن يكون قد سحر
بينما يخفي هويته؟
حسنًا، بهذا الوجه أيتها النساء
ربما لم يتركه وحده.
هذا صحيح.
لكن
أليس لديك ما تقوله لي؟
ماذا تقصد؟
هل يجب أن أتصرف وكأنني أعرف ذلك أم ماذا؟
حسنا...
مثل...الرجل الذي كنت تراه مؤخرًا.
هاه؟ ماذا قلت؟
تلك مين...
لا، لا يهم. لا شئ.
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا عنك،
هل قررت؟
بالنظر إلى وجهك، لا أعتقد ذلك.
مي ران، لقد تم قبولي بالفعل
للدراسة في ألمانيا؟
حقًا؟
مهلا، ما هناك للتفكير فيه؟
الجواب واضح.
يمين؟ هذا هو الاختيار الصحيح، أليس كذلك؟
الحق وبصراحة
لم تضحي
كل شيء لتلك الشركة؟
العمل الإضافي، العمل في عطلة نهاية الأسبوع...
أنت لا تزال شابا. الذهاب للدراسة في الخارج.
اذهب للدراسة في الخارج أولاً،
ثم فكر في الطفل لاحقًا.
[عيد ميلاد أمي]
أنا هنا.
هل ما زالوا يحتفلون بعيد ميلادك؟
في المدرسة هذه الأيام؟
ربما تكون قد أطفأت الشموع بالفعل.
حتى القسم لا يهتم.
من سيحتفل بمحاضر غير متفرغ؟
ومع ذلك، في الماضي، كنت معتادًا على ذلك
الحصول على الكعكة والرسائل.
أنت تأخذه وتأكله.
رميها بعيدا أو إعطاءها لشخص ما،
افعل ما تريد.
لا أريد أن أفعل الأشياء
لا أريد ذلك أيضًا.
لقد كان اختيارك.
سواء كان الزواج القسري من قبلي
أو أيا كان، كان اختيارك.
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا مجرد فضولي.
من الغريب لماذا كنت مكروهًا جدًا
لشيء لم يكن خطأي.
إذا ندمت على ذلك كثيرًا،
لا ينبغي أن يكون لي.
لماذا تلدني
وتعاني طوال حياتك؟ لماذا؟
نعم، أنت تعرف ذلك جيدا.
ولادتك كانت
خطأ من البداية.
لقد كانت حياتي في حالة من الفوضى
منذ ذلك الحين. راضي؟
ماذا؟
هل تريد مني أن أقول أنه لم يكن كذلك؟
لماذا أحضر الأشياء القديمة فقط لإيذائي؟
هل هذا سبب مجيئك؟
فقط لإزعاجي؟
أنا حامل.
ولهذا السبب جئت اليوم.
لأنك لا تزال أمي.
هل أنت خارج عقلك؟
لست متزوجة حتى وأنت حامل؟
لماذا تقول ذلك من هذا القبيل؟
إذا كنت تريد الذهاب الى
تخلص منه على أية حال، أسرع.
- أم!
- ثم ماذا ستفعل؟
هل ستحتفظ بها؟
منذ فترة قليلة فقط،
ألم تكن أنت من يصنع
ضجة كبيرة حول الدراسة في الخارج؟
خيار؟
هل ستسير على نفس الطريق مثلي؟
هل تعتقد حقا
لن يتم تذكيرك
من كل شيء تخليت عنه
في كل مرة تنظر فيها إلى ذلك الطفل؟
هل أنت متأكد أنك لن تندم على ذلك؟
هل تظن أنك ستكون مختلفًا عني؟
أريد الآيس كريم.
- أمي...
- لا تبكي.
- تعال.
- أم.
- أريد ذلك!
- احرص.
دعونا نركب أكثر من ذلك بقليل.
أم.
أمي...
[أمراض النساء والتوليد]
لقد تم تشخيصك
ورم بطانة الرحم قبل بضع سنوات.
لقد قلت بوضوح الحمل
سيكون من الصعب بعد ذلك.
لقد كان الوضع صعبًا بالفعل.
لكن رؤية كيس الصفار
يستقر تماما في الرحم،
هذه حقا معجزة.
ومع ذلك، إذا كنت تجهد نفسك أو تشعر بالتوتر،
أنت تخاطر بالإجهاض
لذلك يجب أن تكون أكثر حذراً.
إذا حدث شيء لهذا الطفل،
قد لا تكون هناك فرصة أخرى أبدًا.
أمي الشابة,
لا تخف كثيرا.
أم؟
أمي، أنا خائفة.
إذا كنت خائفًا، نم والضوء مضاء.
متى سوف تنام؟
سأنام عندما يحين الوقت يا هوي وون.
أنت كبير بما يكفي للنوم بمفردك الآن.
أم.
إلى متى ستستمرين بالاتصال بي؟
لو لم يكن من أجلك، أنا...
سأدخل لاحقًا، لذا نم أولاً.
سأدخل بعد أن أشرب هذا.
[تذكرة الطائرة]
إذا كنت قلقا، هل سأعطيك
طلقة منع الإجهاض؟
أنا...
أريد التخلص منه.
يبدو أنك مشوش الآن.
ليس عليك أن تقرر اليوم،
لذا خذ بضعة أيام للتفكير.
هوي وون.
لقد أحضرت بعض الأطباق الجانبية
لكنك لم تجب...
هل هناك خطأ ما؟
أتمنى لك وجبة شهية.
ماذا؟ حامل؟
مهلا، هل أنت بخير؟
قلت أنه كان غريبا.
ثم هل يعرف ذلك الشرير؟
إنسى الأمر، أعطني رقمه.
سأتعامل مع هذا الوغد.
اه، توقف عن ذلك. ماذا يمكنك أن تفعل؟
ماذا تقصد؟
يجب أن أمسك طوقه
والمطالبة بالمسؤولية.
أنا لم أعد طفلا بعد الآن.
عن أي مسؤولية تتحدث؟
لقد اخترته على أي حال.
اخترت؟
ماذا؟ هل لا يسمح لي بذلك؟
هل انت
حقا وون جانغ هوي وأنا أعلم؟
وماذا عنك؟
أنا أعرف كل شيء أيضا.
عنك وعن مي ران.
رأيت ذلك، بالصدفة.
مهلا، انتظر.
رأيت ماذا؟
أنتما تتواعدان.
كيف يمكنك أن تفعل هذا دون أن تخبرني؟
هذا ليس هو.
أنا لا أواعد مي ران.
ولكن حتى رأيتك التقبيل.
ماذا؟
واو، إنه تشا مين أوك!
- مهلا، تشا مين المملكة المتحدة!
- حذرا!
هل شربت مرة أخرى؟
نعم، عشاء الفريق.
اه، تفوح منك رائحة الكحول.
لكنني تخليت عن العشاء لكي آتي لرؤيتك.
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
أحسنت. ادخل واستريح الآن.
أوه، صحيح، هذا.
قلت أنك كنت
أشتهي عجة بلدي الملفوفة.
- نعم.
- أضفت بطارخ السمك الطائر.
تأكد من تناوله لاحقًا.
آه، أنا أحب ذلك.
آه، أنا أحب ذلك! تشا مين المملكة المتحدة، أنت الأفضل!
مهلا، هوانغ مي ران!
هل
تريد الخروج معي؟
- ماذا؟
- أنا أطلب منك الخروج.
أنا معجب بك.
لذلك رفضتها.
لم أكن أعرف حتى.
يكفي عن ذلك.
ماذا ستفعل الآن؟
أنت لن تذهب في الواقع
للحفاظ عليه، أليس كذلك؟
هل تفكر حتى
عن الزواج من ذلك الرجل؟
لا، ليس الأمر كذلك.
قلت دائما
لم تكن تريد أن ينتهي بك الأمر مثل والدتك.
أنا لا أريدك
لاتخاذ خيار سوف تندم عليه.
أنا أعرف.
ولكن أنا فقط بحاجة
المزيد من الوقت للتفكير.
اه ماذا؟
اتصل بي إذا أصبح الأمر صعبًا. حتى عند الفجر.
فهمتها.
هنا.
شكرًا لك.
يذهب.
عجل.
- سأغادر.
- يذهب.
هل تحب هذا الرجل؟
يا بلدي! لقد أخافتني!
لكن كيف وجدت مكاني؟
هل أنتما تتواعدان؟
لا، ليس الأمر كذلك.
أنا فقط فكرت فيكما
بدا كل lovey-dovey.
على محمل الجد، نحن مجرد أصدقاء.
يا.
لا يا رئيس.
كيف يمكن أن تكذب علي تماما؟
ما الذي كذبت عليه بالضبط؟
من فضلك تظاهر أنك لا تعرفني في العمل.
بخير.
- ماذا؟
- سأفعل كما يحلو لك.
لكن،
لمن ينتمي قلبك
هذا ليس من شأني.
لكنني أتوقع كلانا
لتحمل المسؤولية عن أفعالنا.
هل هذا منطقي؟
جانغ هوي وون حامل؟
[منذ 3 سنوات]
هذا هو موظفنا الجديد، تشا مين المملكة المتحدة.
دعونا جميعا نعطيه جولة من التصفيق.
مرحبًا، أنا تشا مين المملكة المتحدة
ابتداءً من اليوم في فريق المبيعات.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
مكتبك هناك. اذهب واجلس.
نعم.
مرحبًا.
- القتال!
إذن كيف كان يومك الأول؟
واو ، لقد كان الأمر محمومًا ومثيرًا للأعصاب.
لم أكن أعرف حتى ما إذا كان الطعام
كان يدخل في فمي أو أنفي.
لولا الشوكولاتة التي أعطيتني إياها
لكنت في ورطة كبيرة.
هذه الأشياء باهظة الثمن.
لقد أعطيتها لك لأنها أنت.
ولكن اتصالنا هو في الحقيقة شيء.
المدرسة المتوسطة، المدرسة الثانوية، الكلية،
والآن نعمل في نفس الشركة؟
لماذا؟ أحبها.
لم يكن من المفترض أن نفعل ذلك
البقاء معا إلى الأبد؟
هاه؟
علاجي اليوم!
- هتافات!
- قيعان تصل!
اه.
لكنكم غادرتم مبكراً بالأمس.
في أي وقت وصلت إلى المنزل أمس؟
[لقد تلقيت 2،000،000 وون
من مكافأة تايهان للمشروبات الكحولية.]
واو، ما هذا؟
ما هذا؟
[لقد تلقيت 2،000،000 وون
من مكافأة تايهان للمشروبات الكحولية.]
[لقد تلقيت 1,500,000 وون
[للاحتفال بتنصيب الرئيس الجديد]
مكافأة؟
أعطاها لنا الرئيس الجديد.
- حقًا؟
- نعم.
بجد؟
[للاحتفال بتنصيب الرئيس الجديد]
إنها مكافأة.
- مكافأة!
- من الرئيس الجديد؟
هاه؟ هنا الرئيس.
- انه وسيم.
- رائع جدا.
واو، لديه مثل هذا الحضور.
أليس هو في الأساس نموذجا؟
أنت لي.
أيها الرئيس! مرحبا بكم في Taehan الخمور.
شكرا لكم على الترحيب.
اه نعم.
الباب يُغلق.
انتظر!
هل ستستمر؟
اه، أنا...
سآخذ التالي.
على ما يرام.
الباب يُغلق.
لا يصدق.
مساعد المدير، لقد رأيته، أليس كذلك؟
نعم، نوعي تماما.
حتى كرجل، أعتقد أنه مثير للإعجاب.
وكانت المكافأة مفاجأة سارة.
يمين؟ إنه شاب ولكنه مدروس للغاية.
وتلك الأكتاف...
أكتافه عريضة جدًا،
يمكنك تصفحها.
مساعد المدير تشوي، هل انفصلتما؟
لماذا؟ لا أستطيع أن أقول أنه من النوع الخاص بي؟
Pfft، الجشع كثيرا؟
لكن المدير جانج،
لا تشعر بأي رغبة في المتابعة
شخص مثل رئيسنا الجديد؟
لمن ينتمي قلبك،
هذا ليس من شأني.
لكنني أتوقع كلانا
لتحمل المسؤولية عن أفعالنا.
آه، كم هو مزعج.
مهلا، لماذا الجميع مثل هذا معي؟
مهلا، كيم تاك سو! تعال إلى هنا!
تاك سو!
حسنًا، سأدع الأمر ينزلق هذه المرة.
[تايهان]
- سأجهز البيرة الخاصة بك.
- أوه.
[أصفر]
هذه ليست تجربة البيرة.
فلا عجب أن ذاقت...
يا عزيزي...
نحن نخطط لإطلاق منتج بيرة جديد
للسوق العالمية
خلال فترة زمنية قصيرة.
نحن نهدف إلى الهدف
السوق العالمية قريبا
مع خطط لإطلاق منتج بيرة جديد.
هل يمكن أن تعطيني خطط أكثر تحديدا؟
أولا، نحن نخطط للبحث
سوق البيرة في كل بلد.
وبناء على النتائج، نخطط
للذهاب إلى مرحلة تطوير المنتج على نطاق واسع.
كم عدد الأشخاص في رأيك
سوف تشارك في
أبحاث السوق اليوم في اليابان؟
هذه هي منشأة التخزين البارد،
حيث أثبتت جودة البيرة
يتم تعبئتها في علب أو براميل وتخزينها.
يبدو منظمًا جيدًا إلى حد ما.
يذهب السكرتير.
هذا المكان غير منظم تماما.
الحصول على تسويتها بسرعة.
هذا هو بيت المشروب حيث نحن
اصنع النبتة، المكون الرئيسي للبيرة.
بما أن إنتاج البيرة يعتمد على الخميرة،
يرجى إيلاء اهتمام خاص للنظافة.
مفهوم.
أوه! انتظر، انتظر!
إلى أي طابق ستذهب؟
آه سأذهب إلى 15 ...
الطابق الخامس عشر.
أوه، اسمحوا لي أن أحملهم بالنسبة لك.
- أنا بخير.
- مع معصميك النحيفين تلك،
ماذا لو التقطوا
بينما كنت تحمل تلك؟
أعطهم لي.
انها ثقيلة.
نعم ماذا؟
هل أنت مجنون؟ ماذا لو أفسدت ذلك؟
لا تفكر حتى في ترك العمل اليوم.
قم بإصلاحه الآن وأرسله بالبريد الإلكتروني
لي. احصل عليها معًا!
سأنزل من هنا.
- يعتني.
- إذن سأذهب.
هاه؟ انتظر، ألا تحتاج هذه؟
يجب أن تأخذهم معك.
للنصف الأول من العام المقبل
نحن نستكشف خطة
لتطوير منتج جديد عن طريق الحد
السعرات الحرارية الموجودة لدينا جرب البيرة.
نحن نفكر أيضًا
العناصر الترويجية الموسمية.
- هل تم جرك إلى هنا؟
- لذلك،
- خفف قليلا.
- نخطط للتعاون مع علامات تجارية أخرى.
سنقوم بعرض المنتجات التعاونية
مع مختلف العلامات التجارية للعملاء.
وبذلك تنتهي الإحاطة.
اتصل بي إذا أصبح الأمر صعبًا. حتى عند الفجر.
فهمتها.
شكرا لك على عملك الشاق
إعداد العرض التقديمي.
- مُطْلَقاً.
- الجميع حصلوا على مكافآت في المرة الماضية، أليس كذلك؟
آه، كنا في غاية الامتنان.
لقد فوجئنا جميعًا تمامًا.
يمين؟ سيدي الرئيس، أنت الأفضل.
ثم عليك أن تكسب راتبك.
أنا لا أقول العمل بجدية أكبر
لأنك حصلت على مكافآت.
ولكن يجب عليك على الأقل العمل
إلى مستوى راتبك.
إذا كان هناك أي شيء ناقص...
كل شيء.
التقرير السنوي لتصميم المنتج الجديد لمدة 3 سنوات
المستحقة كل سبتمبر غير كافية.
الآن، الترقيات الشتوية
يجب أن يتم الانتهاء منها كخط أساس.
مقترحات المنتجات النصف سنوية القادمة
كان يجب أن تكون جاهزًا أيضًا.
بناءً على إحاطة اليوم فقط،
لا يوجد أي حالات ملموسة.
بما أنه أول لقاء لنا معاً،
يرجى تقديم المزيد
التحسينات التفصيلية للمضي قدمًا.
نعم، سوف نقوم بإصلاح هذا.
اه، شيء آخر.
هو برنامج ألمانيا المحدد
في فريق تطوير المنتجات الجديد؟
نعم.
تم اختيار مدير فريقنا جانغ هوي وون.
اه، أرى.
المدير جانغ هوي وون.
نعم؟
هل تنوي فعلاً الذهاب إلى ألمانيا؟
أعلم أن هناك الكثير من المسؤوليات
هنا تتطلب انتباهكم.
لن يكون الساحق؟
جيز.
وشخصيته شيء آخر.
لكن لماذا يعالج
مدير جانغ مثل هذا؟
بالضبط. المدير جانج
يريد حقًا الذهاب إلى ألمانيا.
أليس كذلك، أيها المدير (جانغ)؟
لقد أخبرتني ألا أتصرف هكذا
أنا أعرفك في العمل.
قد يخطئ الناس في الفهم.
كنت أعرف أنك مزعج،
ولكن هذا هو بصراحة وقح.
لماذا تسأل ذلك هناك؟
لأنني فضولي.
ليس لدي أي فكرة عما هو رأيك.
وبما أننا في هذا الموضوع، اسمحوا لي أن أسأل.
هل ستحتفظ بالطفل؟
لم أقرر بعد.
وحتى لو فعلت ذلك، فلن أتزوجك.
قلت أنه لا يهم من أحب.
بالإضافة إلى ذلك، إنها مضيعة للوقت في مناقشة هذا الأمر
مع شخص يرى الزواج كعمل تجاري.
ولن أحظى بزواج بلا حب أبدًا.
دعونا نتوقف عن كل هذا هنا.
أنت جريء حتى بدون كحول.
ماذا قلت؟
قلت من قبل، أليس كذلك؟
هذا هو عملك الخاص
وسوف تتحمل المسؤولية.
لكن...
الآن بعد أن عرفت عن ذلك،
هذا هو عملي أيضا.
لذلك دعونا نجتمع على الأقل ثلاث مرات في الأسبوع.
- ماذا؟
- حب. دعونا نجربها بشكل صحيح.
دعنا نقول فقط أننا استمتعنا به.
- يبقيه باردا.
- رائع؟
لقد تركت الأمر يمر أنها كانت مع رجل آخر،
وهذه هي الطريقة التي تعاملني؟
إما أن تعاملها بشكل جيد
أو عذابها. اختر واحدة.
أنت لا تسعى للانتقام، أليس كذلك؟
كيف كان شعورك تجاه
والد طفل هوي وون؟
هل أنت هنا لتسأل عن ذلك الآن؟
ثم ماذا عن أخذ الأمور ببطء؟
لا أريد أن أتوقف.
المرأة السرية,
طفل كانغ دو جون غير الشرعي.
نحن بحاجة فقط إلى تأطيرها، أليس كذلك؟
بفضلكم، فريقنا بأكمله
على وشك التحقيق.
آه.
سيدي الرئيس، لدينا مشكلة خطيرة.